РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Боливарианской Республики Венесуэла о поощрении и взаимной защите капиталовложений
Принят Государственной Думой 18 сентября 2009 года
Одобрен Советом Федерации 21 сентября 2009 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Боливарианской Республики Венесуэла о поощрении и взаимной защите капиталовложений, подписанное в городе Каракасе 7 ноября 2008 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
27 сентября 2009 года
№ 221-ФЗ
